~前情提要~
可不是每天
都有公主要把責任傳給你和你的朋友們
你為了增強暮暮的自信心
就召集了邪繭 和煦光流和提雷克
一起襲擊她？
格羅迦是無序變的？
從頭到尾 這些挑戰都是你安排的 對吧？
怪我咯
決定小馬國命運的大決戰就要打響了
我們會堅持到你回來
快跑啊 傻瓜
第九季 第25集 終末之末（下）
現在
你們就準備受死吧
是不是很好玩？
別著急 和煦
直接幹掉他們實在太…浪費了
我們應該先向全國宣佈
我們已經擊潰了他們的英雄
再說…
我們該好好「招待」一下貴客們
不對
我們應該先抓住暮光閃閃
只要她還在逃 就是我們的威脅
莫非這位身強體壯的猴馬怪
還會如此懼怕區區一隻小馬？
放輕鬆
反正她的朋友也幫不了她
那些蠢貨還把我王座殘骸搬來了這裡
想要保護他們自己
這些碎片能阻斷魔法
當心 離碎片太近 我們的魔法也會失效
只要留在洞穴的這一邊
我們就是全世界最強大的生物
格羅迦的鈴鐺立了大功
說的沒錯吧？
「格羅迦」？
你要幹什麼？
你都知道了吸收無序的魔力會發生什麼
是啊 可是…
兩位天角獸公主的魔力
現在也在裡邊
我能變得比現在強得多
只要我…
你說「你能」是幾個意思？
拜託
我是我們中最強的 可惜你們不懂…
你在胡扯些什麼呢
你強在哪裡了？
這情況真是糟透了
我們得找到暮暮
她可能已經有打敗這些怪物的辦法了
那我們要怎麼才能逃出去找她呢？
太黏了
我們不可能鑽出去的
真的很對不起
我本以為這計劃很靠譜
安排暮暮打敗她的幾個宿敵
幫她建立起自信心
我真的是出於好意
我發誓 我會將功補過的
那你可得空前絕後地彌補才行
從鈴鐺旁邊滾開 你這小賊
誰都不准碰這些天角獸魔法
我們得先搞清楚如何操縱
無序那蠢貨荒誕的混沌魔法
我隨時都可以告訴你們
讓你們擁有凌駕於一切現實的力量
但你們得誠心誠意地請教才行
還得放了我的朋友
不行 無序 這樣只會幫倒忙
無序 能不能請你行行好…
威脅才是我的風格
給我說
他在撒謊
他不會告訴我們的
我當然不會告訴你
上一次我們搭檔時 你可是對我撒了謊
你這個肌肉發達的笨蛋
本「笨蛋」一眨眼就能揍扁你
所以注意你的語言
你說的對
叫「笨蛋」太給你面子了
應該是 一頭可悲的猴馬怪
他拚命追尋魔法 只為掩蓋一個事實
他害怕會辜負他那恨鐵不成鋼的老父親
是叫沃拉克大王 對嗎？
沒打中
真的嗎？
抓住她
去找暮暮
不行 她最需要的是你們
我們雖然失去了魔法 但仍有一戰之力
我們會儘可能拖住他們
這…確實是空前絕後的補償
快去拯救世界吧
還有 保護好小蝶
你們在室外做什麼？
快躲起來
大家都去哪兒了？
襲擊開始之後
獨角獸都去公主的魔法學校集合了
我也正打算去那裡
那陸馬和天馬怎麼辦？
他們就自求多福吧
這可不對
對不對你們自己商量吧
我要去避難了
邪繭確實沒說謊
他們確實讓各族群相互對立了
大家只不過是被嚇著了
我們得馬上趕到小馬鎮 找到暮暮
她知道怎麼扭轉局面
求求你們 冷靜下來
情況看起來是很糟
但真的沒必要恐慌
你倒是說說 為什麼沒必要
因為本鎮誕生的小馬國英雄們
回來拯救我們了
這些小馬都是從哪兒來的？
陸馬們湧進了鎮子
想找個安全的地方
我們沒法像獨角獸用魔法自保
也沒有空中城市可以藏身
天馬真是一群膽小鬼
你說誰膽小？
他們要把雲中城圍起來
不讓任何「不會飛」的小馬
多管他們的閒事
給我聽著 老姐
別吵了 那樣正是邪繭他們想看到的
吵架真不好
我們知道大家都很害怕
我們是來幫忙的
你們倒是做點什麼啊
是啊 快做些什麼呀
暮暮可能和大家一樣著急
也想找個安全的地方
所以我才以為她會在小馬鎮等我們
她還能去哪兒呢？
我知道暮暮去哪裡了
謝天謝地 你們都沒事
她就在樓上 狀況不太好
你們來了？
我擔心壞了
公主們去哪裡了？
她們與壞蛋打成一團
好讓我們逃出來找你
任務完成
現在我們一起拯救世界吧
耶
她們犯了個天大的錯誤
你們也一樣
我逃出來以後
就一直在查閱文獻 捲軸和法術
尋找救出你們 並阻止他們三個的辦法
可我一無所獲
我失敗了
你會有辦法的
少了你 我們不可能拯救世界
少了我 你們還是逃脫了
你們當時並不需要我
那現在又有誰真的需要我呢？
我們知道情況很糟
但我們遇到過困境
也都… 好好回想一下
我們曾經做過的一切 有任何意義嗎？
黑晶王復活並摧毀了諧律之樹
邪繭 提雷克 和煦光流
捲土重來 力量還更強了
友誼學園 封校了
全國的小馬都被恐懼所矇蔽
連友誼是什麼都記不得了
我們的努力什麼都沒有改變
但我們都逃出來匯合了啊
而且情況也不可能更糟了吧
我們還沒學會不要亂說這句話嗎？
是雪魔
那隻是驅寒節的傳說罷了
傳說這種由風構成的生物
會四處散播寒冷和苦難來懲罰小馬？
反正我覺得是真的
讓天馬對付它們就好
我們能做的也就是躲起來
這是魔化之風
我們沒法控制住它
也別指望那些傲慢的獨角獸會來幫忙
建造雲堤
儘量把風堵住
那些地面上的小馬呢？
只能只求多福了 我們也一樣
強化魔法學校周圍的護盾
我們得設法自保
然後就聽天由命吧
我們必須做點什麼
我做的夠多了
你想聽實話嗎 暮暮？
是禍躲不過
就算你再努力
事情也不可能萬事如意
但你並不能因此就放棄
可我要是幫了倒忙呢？
自從塞拉斯蒂婭公主要我接班
我就在積累自信
結果卻發現全都是謊言
甚至沒注意到小馬國正在身邊分崩離析
我這算是什麼公主？
我好害怕
要說害怕 恐怕沒有小馬比我更瞭解
但多虧了你們
我明白了 只要跟朋友一起就能克服恐懼
就算是天塌下來 我們也要一起面對
我們一直如此 親愛的
但我們勢單力孤
而且我們也不知該從何做起
每次大難臨頭時 我們不都是這樣嘛
我們連諧律精華都沒了
你們怎麼還能這麼冷靜？
因為 就算你不相信自己能成功
還有我們呢
我們相信你
發自真心
老實說
沒有你 我們的命運也許會完全不同
我們的成長離不開你的友誼
所以 你說你的努力什麼都沒改變
其實並沒說對
你改變了許多東西 比如我們
謝謝 有時候就連友誼公主
也會忘記友誼魔法不只是彩虹激光
不過 那玩意的確挺酷的
但我們還是得計劃一番
這才像我照顧過的那隻小馬會說的話嘛
我們也加入
不行 你們得留在這裡保護凝心雪兒
如果我們…如果計劃失敗了
她就是我們最後的希望
那麼 我們的三個死敵已佔據了中心城
還有古代魔法撐腰
各族小馬深陷恐懼 互相敵視
以至於招來了雪魔
而只有我們能解決這一切
我們該怎麼辦 暮暮？
去幹我們的老本行 萍琪
努力拯救世界
所有囚犯都關嚴實了
我們現在可以去追捕那些落網之…
雪魔？
這種天氣我才不要…出去搜捕什麼小馬
能用魔法解決它們 讓天氣暖和點嗎？
我覺得沒這必要
這正好助我一臂之力
你是指「我們」吧
這嚴寒就是最後一根稻草
可以壓垮小馬們的意志
等小馬國被凍得寸草不生
我們再用魔法幹掉那些雪魔
小馬們就會感恩戴德 從此對我言聽計從
雪魔是古代魔法的產物
對它們視而不見可不明智
最好現在就解決它們
還是先把暮暮那幫傢伙解決掉為好
你不是說太冷了 不想追捕小馬嗎？
我們不用去追
他們就在那邊
他們發現我們了嗎？
看來他們的確發現了
那鈴鐺裡裝著無序和兩位公主的魔法
要是被用來對付我們…
無序的魔法太過混沌
只有他自己能使用
你們就是不願接受
自己毫無招架之力的事實
是不是？
只要我們不放棄 就不會被打倒
只要還有朋友在身邊
我就永遠相信友誼…
就不能趕緊開打嗎？
我們得奪下鈴鐺
把魔力還給無序和公主們
雲寶 萍琪 你們和我一起
好極了
要奪下鈴鐺 我只需要10…
不
我們負責吸引火力
他們負搶鈴鐺
出來 出來 躲是沒用的
那邊
看好了喲
女魔頭和壞先生們
試試運氣吧
沒打到
挺準 但還差了一個煎餅果子
感謝參與啦
她們怎麼就那麼討厭
不是討厭
是在聲東擊西
呀呀 教授
大家都知道你速度不快哦
夠了
不投降我就扯斷他的翅膀
求求你 別傷害他
別管我 拯救…
到頭來 友誼的「魔力」
才是你最大的弱點啊
非常適合作為你們可悲命運的結尾
無論什麼命運
我們都要一起面對
怎麼了？我能睜眼嗎？
當然可以啦
加油啊 暮暮
並不是我啊
別讓他們跑了
哪個是真的？
幻形靈不能騙他們一輩子
我也不知道獨角獸的護盾還能堅持多久
我不明白
你們怎麼都來了？
這算是我們幹的好事吧
誰叫我們的課程裡
儘是關於友誼的長篇大論呢？
大家都聽過驅寒節的故事
我們可以團結起來打敗雪魔
你當真覺得我們一起唱幾首歌
一切就沒事了？
拯救了小馬國奠基者的並不僅僅是唱歌
而是它所代表的內涵
陸馬 天馬 獨角獸逐漸成為了朋友
暮光的學園裡教過
友誼是世間最強大的魔法
執著於差異只會讓我們分裂
惡棍以及雪魔那樣的怪物
則會趁虛而入打垮我們
犛牛強壯 小馬強壯
但犛牛和小馬在一起更強
犛牛必須對小馬朋友忠實
我知道幫助其他生物
對他們表達友善和慷慨 聽起來很蠢
但我見識過互幫互助的力量
一起遊戲 一起歌唱 甚至一起歡笑
這才是真正的英雄做的事
與世隔絕藏身海底 我們就真的快樂嗎？
面對現實吧
小馬們走出了一條更好的道路
他們教會了我們愛與友誼的真正的力量
我們不能讓他們孤軍奮戰
作為朋友 他們需要我們
看到沒有
就和學園成立那天你說的一樣
瞭解友誼的生靈越多 我們就越安全
我們都說了 你其實早就明白了
夠了
因為你們 我差點迷失了方向
但這裡的大家都在提醒我
友誼的真正力量
世間永遠會有黑暗
但也永遠都有追尋光明的先驅
棟樑們深知這一點
所以他們創造了諧律精華
精華向我和朋友們展示了
我們的友誼是多麼強大
只要齊心協力 就能為小馬國帶來和諧
但我們的使命遠不止這些
所以我要向其他生靈傳授友誼的魔力
讓他們能在我們離去後 繼續我們的事業
現在 我才真正地明白了
精華只不過是一種象徵
真正的魔力其實一直就在這裡
越多生靈瞭解到友誼的強大
大家才能變得越強大
共同強大
大事不妙 對吧？
你以為友誼能拯救你們嗎？
我們會一次次地捲土重來
什麼都別想阻止…
巧克力雨？
別看我啊
萍琪 你取走了鈴鐺中無序的力量？
感覺怎樣？
疼疼的 癢癢的 還有一點…
我要重塑整個宇宙
把一切都變成糖霜做的
要不 讓我來…
服務員 我的湯裡有一些混沌
你們的所作所為簡直是罪大滔天
依我看 要不…
這主意好像不錯
能讓我幫忙嗎 拜託
今生今世在一起
我想這就是他們最不想要的結局
把你送去小馬鎮時
我對你寄予了厚望
而當你成為友誼公主時
我知道自己做出了正確的決定
但沒有什麼事能讓我
像現在這樣以你為豪
小馬國的未來已經不用我們操心了
你已經準備好了
知道嗎 我也那麼覺得
謝天謝地
那麼問題來了 陛下
我們要怎麼安排那些生靈？
加冕儀式上肯定得多加不少椅子啦
其實 作為小馬國的統治者
我決定先推遲加冕儀式
至少等到城堡重建以後
再說了 我們還有更重要的事兒要辦呢
經過災難洗禮的甜甜圈
很有眼光
我知道
畢竟以後的日子裡
可少不了各種挑戰 困難 和冒險
現在 我只想安安靜靜地
和我的六個生死之交共度時光
至少 大體上算安靜吧
感覺就像在告別舊時代
不如說 這是在迎接一個
更酷炫的新時代
我只知道 無論未來什麼樣
都會是無比美好的未來
你怎麼知道的？
因為有你們在我身邊
怎麼可能不好呢？